Her yer beyaz!
Bu sefer ne oldu?
Epsilon'u ya da diğerlerini göremiyorum...
Ayrı düştük.
Bu, Tapınağın güvenlik sisteminin başka bir özelliği olmalı.
Tapınak bizim bölgemizdir.
Tarikat'a karşı geldiğiniz güne pişman olacaksınız.
Şimdi gazabımızı hissedin!
Bir şeyler doğru değil.
Anlıyorum.
Tapınağın merkezine yaklaştıkça,
gücünüzü o kadar çok emecek.
Sizi istediğim yere çektiğimi fark etmediniz mi?
Bu arada, siz merkeze yaklaştıkça gücünüz artıyor.
Başlamadan biraz daha yakın olabilirdik umuyordum.
Ama bu kadar yeterli olmalı.
Bütün bu avlar...
Bir, iki...
Hem de ne çok!
Hepsini, şimdi riske atacağım
İdeallerime ulaşana kadar elimi uzatıyorum
Gözlerimin önüne serilen seçimler
İyilik ve kötülük dişlileri dönüyor
Tek bir sonuca doğru
Her şey şansın bir seçimi
Ve bir sonraki adımın işareti
Olasılığın sınırına
O varış noktasına bakıyorum
Sadece bir, başka hiçbir şeye ihtiyacım yok
Sadece ona odaklanmak istiyorum, tek birine
Bu inancı ve kararlılığı asla bırakmayacağım
Onları kalbimde saklayacağım
En yükseğe, en yükseğe, gidiyorum
Gerçekten daha gerçek gölgelere git
En yükseğe, en yükseğe, devam edeceğim
Doğru ya da yanlış, eğer istersen, mesafeni koru
#13 Yokoluşa Bir Sunu Olarak Kanlı Bir Hesaplaşma
Bir şey sorabilir miyim...
Ne yapıyorsun?
Ah, sadece buranın yukarısı ve aşağısı olmadığını fark ettim.
Sadece yukarı bakma...
ya da aşağı?
Ben bakmayacaktım zaten.
Ağırsın.
Hayal görüyorsun.
Boş boş gezenin sonu budur.
Doğrusu...
Umudun tükendiği bir savaş alanı...
Ve, kimsenin bilmediği,
karanlıktan müdahale eden bir yücelik...
Bu iş görür.
Hadi gidelim.
Yine ağlıyorsun.
Eskiden çok ağlardım.
Kılıcını uzat bana.
Sen...
Bu sinir bozucu.
Sanctuary bizi reddediyor.
Sanırım biz bir virüs gibiyiz,
ve antivirüs yazılımı tarafından yakalandık.
Bu benzetmeyi pek anlamadım.
Ben de çok bilmiyorum zaten.
Bu arada, burada ölürsen sana ne olur?
Muhtemelen ilk odaya geri gönderilirim.
Bu çok can sıkıcı geliyor.
Evet, öyle.
Gerçekten yorucu.
Evet, katılıyorum.
Lady Epsilon?
Endişelenme.
Ne...
Ne oldu?
Muhtemelen Tanrıça'nın Sınavı'na benzer bir şey.
Bize tepki veren ve somutlaşan bir anı.
Bize mi?
Evet, bize...
ele geçirilmiş olanlara.
Lord Shadow ile hiç tanışmasaydık böyle olurduk.
Tahmin ettiğimden çok daha fazlalar.
Ama biz şanslıyız.
Tüm bunlar sayesinde,
daha fazla bilgi için geri gelmek zorunda kalmayacağız.
Ama bunların hepsi sadece anılar.
Bunları geri götürmek kolay olmayacak.
Yanınızda kamera getirdiğinizi varsayıyorum?
Evet,
Mitsugoshi'nin en yeni ürünü, Rolapoid.
Görüntüleri mükemmel renklerle
yeniden üretmeleri inanılmaz.
Kesinlikle, Lady Eta bir dahi.
Hepsini Lord Shadow'ın bilgeliğine borçluyuz.
Yine mi!
Aynısı Akademi'de de olmuştu!
Bu işleri kolaylaştırmayacak.
Sanırım bu, merkeze yaklaştıkça
sihrimizi daha çok emdiği anlamına geliyor.
Sihrimizi nasıl kullandığımıza daha da dikkat etmeliyiz.
Az önce bir şey mi oldu?
Hayır.
Hiçbir şey.
Sihrin olmayınca pek iyi savaşamıyorsun, değil mi?
Söylemiştim hatırladın mı?
Ben zarif bir çaresiz kızım.
Yine de sihrin olmadan da iyi gidiyor gibisin.
Çocukluğumdan beri vücut geliştirmeye çok zaman harcadım.
Onları bir goril gibi eziyorsun.
Özellikle, yetişkin adam fırlatan bir goril gibi.
Daha havalı bir metaforun yok mu?
Eğer goriller için bir turnuva olsaydı-
-sihir kullanamayan insanlar için, kazanırdın.
Eh, en azından bu daha iyi.
Bu "tanrı modu" işinden nefret etmiyorum,
ama sihir olmadan bu sonsuza kadar sürebilir.
Bu bir sorun olurdu.
Bunun için üzgünüm.
İyi misin?
Evet, teşekkür ederim.
Burası çok büyük.
Peki bu...
Evet...
Sığınağın merkezi.
İmkansız!
Sihrinin sınırlı olması gerekiyordu!
Nasıl hâlâ direnebiliyorsun?
İşte orada!
Gerçekten hepsini kendi kendine mi uyandırdın?
Ama o teknik çoktan unutulmuştu!
Öyle miydi?
S-sorun değil!
Bu direnç seviyesine hazırlıklıydım!
İşte! Bu benim gerçek gücüm!
Demir Levha...
Yani tekrar neyi yok etmemiz gerekiyordu?
Büyü çekirdeğini.
Şu kapının diğer tarafında olmalı.
Zincirleri kırarsak geçebilir miyiz?
Muhtemelen.
Eh, bu kılıçla yapamam.
Nasıl kesersem keseceğim, kılıç önce kırılacak.
Affedersiniz...
Bir anahtar olabileceği hiç aklınıza gelmedi mi?
Ah evet, iyi dedin.
Yani bu mu?
İşte bu.
Kılıcın üzerinde açıkça yazıyor,
zincirleri kesebileceği.
Hissedebiliyorum...
Bu kılıcı çekemem.
Evet, biliyordum.
Kılıç beni reddediyor.
Bu kılıcı sadece seçilmiş kişi çekebilir.
Ne?!
Kutsal kılıcı sadece doğrudan soyundan gelenler çekebilir.
Haklısın! Tam da burada yazıyor!
Şifreli büyü yazıtını tek bakışta çözmen etkileyici.
Tüm standart formüllere hakimim.
Yani sayısız büyü yazısı şifreleme kalıbını formüle edip ezberledin.
Bunu mu kastediyorsun?
Evet, tam olarak bunu kastediyorum.
Peki şimdi ne yapacağız?
Başka geçit yolları var mı?
Burada yazmıyor.
Anlıyorum...
Biliyor musun...
Shadow ile gerçekten çalıştığından pek emin değilim.
Ne demek istiyorsun?
Dövüş tarzı tamamen farklı.
Shadow'ı gördüğümde,
son derece sofistike teknikler kullanarak kılıç kullanıyordu.
Ama bu?
Hiçbir teknik, hiçbir şey yok.
Sadece saf, dizginsiz şiddet.
Güçlü olduğunu anlıyorum,
ama buna izin verilmeli mi?
Belki de sadece gösteriş için konulmuş bir kas kafasıdır.
Nasıl?
Nasıl olur da ter bile dökmeden
yüzlerce klonu yenebilirsin?
Bir zamanlar bilim insanı olduğunu varsayıyorum?
İstediğin kadar kopyala,
ama hepsinin tek bir beyni var.
Tüm bu yeni yaratılan bedenleri
kontrol etmek için yeterli değil.
Yüz tane bile olsalar,
özgürce hareket edemiyorlarsa,
korkuluktan farksızdırlar.
Olivier?
Tabii ki! Olivier!
Olivier! Ortaya çık!
Ortaya çık!
Ortaya çık, Olivier!
Kahraman Olivier...
Olivier...
Demek gerçekten sen...
Lady Alpha!
Araştırmayı tamamladık!
Çıkışı istediğimiz an oluşturmaya hazırız.
Aferin.
O halde artık kendimizi affettirme vakti.
B-bekle! Gidiyor musunuz?
Öylece kaçıp gidecek misiniz?
Sizin gibi acemilerle veya
belirsiz anılarla ilgilenmiyoruz.
Tek hedefimiz gücün kaynağını kesmek.
Artık Sanctuary'nin savunmalarının
nasıl çalıştığını biliyoruz.
Sizi tekrar ziyaret edeceğiz.
Bir dahaki sefere, zamanını biz belirleyeceğiz.
Sen... Benim...
...burada oturup gitmenize izin vereceğimi mi sanıyorsun?
Oh?
Yani peşimizden gelecek misin?
Delta, ayrılıyoruz.
Delta!
Hemen geliyorum!
Özür dilerim, leydim, efendim!
Hanımlar, eğer bize katılmak isterseniz...
Sizinle geleceğim.
Neden burada kalmıyorsun, Prenses Alexia?
Böyle karanlık, kasvetli yerler sana çok yakışıyor.
Ne? Neden o kötü kelin sığınağında geride kalmak zorundayım?
Peki... Tamam öyleyse.
O Alpha'nın yüzünü iyice gördüm.
Eğer kanını alabilirsek, Boncukları mükemmelleştirmeye bir adım daha yaklaşırız.
Diğer gruplara ne diyeceğime gelince...
Bir düşüneyim...
Onları Kutsal Sığınağa çektiğimi söyleyebilirim,
tuzağıma düşürdüm ve gerçek kimliklerini ortaya çıkardım.
Belki de bunun için ödül bile alırım-
Kutsal Sığınağın merkezine fareler mi doluşmuş?
Biraz eğlenerek stres atabilirim...
Olivier! Benimle gel!
Tanrı aşkına, neden tüm sorunlar ben başa çıkmak zorundayken çıkıyor?
Yani, yok olmak mı istiyorsun?
"Yok olmak" mı?
Çekirdeği yok ettiğimizde yok olacağını söylemiştin.
Ah, doğru.
Ama yok olmaktan ziyade,
özgür kalacağım demek daha doğru olur.
Bu, sonsuza kadar tekrarlanan anıların bir hapishanesi.
Biraz fazla geliyor bana.
Tamam.
O zaman biraz daha beklemek ister misin?
Beklemek mi?
Biraz daha zaman ver, her şey yoluna girecek.
Formüle göre, hikayenin kahramanının sahneye çıkma vakti gelmiş olmalı.
İşte buradasın, kahraman!
Kutsal kılıcı çekebilen kahramanın doğrudan soyundan gelen!
Ve kel mi?!
Kel bir adam mı?
Bu, kötü adamın önce varıp kahramanı durdurmaya çalıştığı durumlardan biri mi?
Bu varyasyonda ne yapmam gerekiyor?
Sorun ne?
Ah, şuradaki elf tam bir arkadaşıma benziyor da...
Yok, o değil.
Vay, vay...
Demek Aurora'yı kafesinden çıkardın.
Bu kel herifi tanıyor musun?
Emin değilim.
Bu kel herifi tanımıyorum,
ama hafızam eksik, yani...
belki bir yerlerde karşılaşmışızdır.
Hayal kırıklığına uğrattığım için üzgünüm,
ama sizin gibiler asla o kapıyı açamaz!
Genç adam, talihsizliğine!
Ben mi?
Nereden geldiğini bilmiyorum,
ama bu cadı seni kandırdı ve şimdi öleceksin!
Olivier seni paramparça edecek!
Hayır, yapma, o-
Biliyorum.
O güçlü.
Kaçmalısın!
Neden?
Birini suçlayacaksan, beni değil cadıyı suçla!
Cadıyı ya da kendi aptallığını!
Neden öyle bir surat yapıyorsun?
Neden gülümsüyorsun?
Ah, haklısın.
Gülümsüyorum.
Yerini bilmeyen bir adamdan daha iğrenç bir şey yoktur.
Hâlâ hayatta olmanın tek sebebi şanslı olman, hepsi bu!
İmkansız!
Nasıl hâlâ hayattasın?!
Konuşmasız bir savaş sadece sıkıcıdır.
Ne?
Onun bir kalbi yok.
Sorularıma hiç cevap vermiyor.
Neden bahsediyorsun?
Olivier! Onu hemen bitir!
Hayır, yapma!
Bu kadarı yeter!
Neden?
Hiçbir insan onu yenemez!
Hatırlamıyorum ama biliyorum.
Büyü kullanamayanlar arasında turnuvayı kazanan adam bile mi?
Sorun değil.
Yeterince çabaladın.
Bana umduğumdan fazla anı verdin.
Ölmen gerekmiyor!
Gerisini kendi başıma hallederim.
Büyü yapamayan bir cadı?
Ne yapabilirsin ki?
En azından onun kaçmasına yardım edebilirim!
Bir cadı, başka birini savunuyor?
Bundan daha komik bir şey duymadım.
Ama bana yardım edersen,
o zaman çocuğun hayatını bağışlayabilirim.
Yardım etmek mi?
Ne demek istiyorsun?
Sen ve eksik anıların...
Tek yapman gereken bizimle çalışacağına söz vermek.
Sürekli işbirliği reddin yüzünden programın çok gerisindeyiz.
Pekala...
Hey!
Benim bir söz hakkım yok mu?
Affedersin! Bunu senin için yapıyorum!
Yardımına ihtiyacım yok.
Konuşmalarınızı dinliyordum,
ve bu savaşı kaybedeceğimi varsaymayı bırakmanızı diliyorum.
Bu gerçekten çok kırıcı.
Burada neler döndüğünü anlamayacak kadar aptal mısın?
Sana diyoruz ki, eğer uslu bir çocuk olur ve büyüklerin dediğini yaparsan,
seni serbest bırakacağız!
Ben de diyorum ki, yardımınıza ihtiyacım yok.
Sen ve cadı, sadece izleyin.
Bekle!
Öyle olsun!
Öldürün onu!
Anladım.
Derler ki, şafağı olmayan gece yoktur,
Ama bence şafak olmasa daha iyi.
Saklamak istediğimiz yaralar
Unutmak istediğimiz tüm anılar
Güneş hepsinin üzerine ışık saçıyor
Düşen yıldızları arıyordum
Dolaşırdım
Seninle karşılaştığım ana kadar
Gökyüzünde parıldayan o yıldızlar
Bir umut yoluna çıkıyor, sonuna kadar gideceğim
Artık tereddüt etmeden ilerleyebilirim
Karanlık geceyi aşan duaların peşine düşeceğim
Çünkü henüz sana ulaşamasam bile
Yine de sana söylemek istiyorum
Teşekkür ederim